本字幕由桜都字幕组翻译制作  仅供交流学习  请于下载后24小时内删除 翻译：艾、Hashira、XZA | 校对：小恐龙、光仔 | 时轴：Mekozoko | 压制：bibi
让我来做!!
斗神高中
暑期补习班的回家路上
予備校の夏期講習の帰り道
好累啊
疲れたねぇ
是啊 快累死了
ねえ もうクタクタだよ
哎呀 正要回去吗
あら 今帰りかしら
我也刚散完步准备回去 真巧呢
私も散歩の帰路だったの 奇遇ね
会长
会長
这不是高岭酱吗
高嶺ちゃんじゃん
两位累了的话 要不要去哪里休息一下?
二人とも疲れているんだったら どこかで休憩でもしていかない?
那不如 有一家我常去的家庭餐厅
それじゃあさあ よく行くファミレスあるんだけど
兼职
招募中！！！
新甜品推出！
不要紧吧
大丈夫かな
会长她 对谁都基本不会显露出强烈的情感
会長 基本的に誰に対しても強い感情は出さないのに
但上次在公园却…
この間の公園では…
欢迎光临
いらっしゃいませ
绘梨 你真是来不腻呢
エリィ あんたよく飽きずに来るね
今天是刚从补习班回来
今日は予備校の帰りなんだ
所以 要点什么?
で ご注文は?
总之 先来个超大份薯条 再来三位饮品自助
とりあえず 山盛りポテトに ドリンクバー三つで
我明白了
かしこまりました
今天我还有一个小时就下班
今日はあと一時間で上がるから
了解~
那位店员小姐 你们认识?
あの店員さん 知り合い?
嗯 我们念同一所高中
うん 同じ高校なの
告诉你个小秘密 她会帮我的薯条超级加量哦
ここだけの話 ポテト特盛りにしてくれるんだ
所以你才选这家家庭餐厅啊
それでこのファミレスにしたのね
我请客 大家一起吃吧
私の奢りってコトで みんなで食べよ
真的吗? 谢谢你
いいの? ありがとう
对不起 我在控制碳水化合物的摄入
ごめんなさい 私炭水化物控えてるから
啊 这样啊 抱歉哦
あ そうだったんだ ごめんね
说起来 高岭酱的身材超棒呢
てか 高嶺ちゃんめっちゃスタイルいいもんねえ
对了 补习班感觉如何?
で 予備校の感想は?
啊 嗯 复习和弱项科目的辅导都有
あ うん 復習や 苦手な科目の指導もやってくれてるから
所以还算跟得上
なんとかついていけてます
这样啊
そう
还有就是
あとは
因为绘梨和我同班 多亏她我没有很紧张
エリちゃんが同じクラスだから あまり緊張しなくて助かったかな
啊 我也是
あ それ私も
说起来
てかさ
真没想到 我们到高中还有机会一起学习呢
まさか高校生になって また一緒に勉強するなんて思わなかったなあ
小学时 我们还经常一起写作业来着
小学生の頃は よく一緒に宿題してたけどさあ
哦 原来白田君喜欢和女生一起学习啊
へえ 白田君は 女の子と勉強するのが好きなのね
毕竟上次也是 说希望我辅导你学习
この間も 勉強を教えてほしいって
非要跑到我家来呢
私の家に押しかけてきたものね
哪怕那时我父母都不在家
両親不在の状況にも関わらず
不对 那次是…
いや あの時は…
这样啊 果然高岭酱从以前到现在都很聪明呢
そうなんだ やっぱ高嶺ちゃんって 昔も今も頭イイんだねえ
要是当时高岭酱也在就好了呢
あの頃 高嶺ちゃんがいてくれればなあ
我只记得我们把暑假作业扔一边跑去玩了
結局宿題放り出して 二人で遊んでた記憶しか無いよ
那可不好说
どうかしらね
就算有我盯着 可能也拿白田君的朝三暮四没辙
私がいたとしても 白田君の飽き性は手に負えなかったかもしれないわ
就像上次
この間だって
他说「没法集中精神学习 帮我转换下心情」
「勉強に集中できないから気分転換させろ」って
就强迫我做猫咪的Cosplay
猫のコスプレを強要してきたものね
啊 不对 那是会长你…
え いや あれは会長が…
哦 听起来好有趣
へー 楽しそう
因为是万圣节吗?
ハロウィンだったの?
万圣节?
ハロウィン?
对了 下次我们办场学习会吧
そうだ 今度皆で勉強会しようよ
然后直接过夜之类的
そのまま お泊まり会とかさ
只办学习会的话或许不错呢
勉強会だけならいいかもね
诶 有什么关系嘛
え いいじゃん
我们以前不都经常一起过夜吗
昔はよくお泊まり会したじゃん
绘梨依同学
エリィさん
这可是非常危险的提议哦 毕竟…
それは非常に危険な提案よ だって…
那之后 他还找借口说下大雨没法回家
そのあと彼 大雨で帰宅できないことを言い訳に
不止住了一晚 还趁机把赤身的我推倒了呢
一泊した上に 裸身を晒した私を 押し倒してきたんだから
等等 你说反了吧
ちょっ 逆でしょ
那是你被打雷…
あれは雷に…
打雷怎么了?
雷が何かしら?
赤身是什么意思?
らしんって何?
太好了 她没听懂
良かった 伝わってない
那…那个 会长 你是不是哪里不舒服…
あ…あの 会長 どこか調子が悪いんじゃ…
感觉有些神经兮兮的
ピリピリしてると言うか
绷紧神经也是理所当然的吧
気を張るのも当然でしょう
毕竟我要让这位 只认识过去那个纯真的白田君的她
過去の純粋な白田君しか知らない彼女に
看清楚如今的你是个多么纵情肆欲的卑劣之徒
現在のあなたが 如何に欲に塗れた卑劣漢か 蒙を啓いているのだから
不是 差不多一半都是你胡扯的吧
いや 半分くらい捏造じゃないですか
哎呀 是这样吗?
あら そうかしら?
看来我们的记忆有出入呢
記憶に齟齬があるようだけれど
不过 多少还是有些参考价值的吧
少なくとも 耳を傾ける価値はあるでしょう
毕竟比起她 还是我更了解现在的白田君
今の白田君を より理解しているのは彼女より 私なのだから
呃 可是…
いや でも…
那么 下次见
それじゃ また
绘梨依同学
エリィさん
你一定要特别注意白田君的言行举止哦
白田君の言動には 十分注意して頂戴ね
还在说呢
まだ言ってる
高岭酱 我能跟你聊聊吗?
高嶺ちゃん ちょっと話さないかな?
我倒是无所谓
構わないけど
小孝 明天补习班见咯
コウちゃんまた明日 予備校でねえ
嗯…嗯
う…うん
怎么了
なんだろ
让会长和绘梨两人独处真的没问题吗
会長とエリちゃんを二人きりにして大丈夫だろうか
你想说什么
何かしら 話って
抱歉高岭酱 我都没注意到
ごめんね高嶺ちゃん 気付かなくて
什么意思?
何のこと?
你是以为我喜欢小孝 怕我对他出手才特地来补习班看看的吧
私がコウちゃんのことが好きで ちょっかい出してないか心配で予備校まで見に来たんだよね
你…你在说什…
な…何を言って…
该说 是我又搞砸了
てか 私またやってたよね
得意洋洋地和小孝聊我们的旧事
コウちゃんとの昔話を楽しそうに話しちゃって
真的很抱歉 害你吃醋了吧
ホントごめん 嫉妬させちゃったよね
你…你先等等
ま…待ちなさい
别凭空堆砌推论 擅自…
推論に推論を重ねて 勝手…
但是你放心
でも安心して
我对小孝完全没有那种感情
コウちゃんのことは 全然そういう感じじゃないし
我已经有对象了
私 恋人いるから
这…这样吗
そ…そうなの
嗯
うん
更何况 比起小孝我还是对高岭酱你更…开玩笑的
てか 私としてはコウちゃんよりも高嶺ちゃんの方が なんちゃって
哈?
は?
绘梨 久等了
エリィ お待たせ
啊 辛苦了
あ お疲れ様
那我回去了哦
じゃあ 私帰るね
高岭酱你回去时也要注意安全哦
高嶺ちゃんも気を付けて帰ってねえ
好…好的
え…ええ
哎呀 怎么 在等我么?
あら 何 待っていたの?
一副涉谷站前铜像的表情
渋谷駅前の銅像みたいな顔して
我是忠犬八公吗
ハチ公ですか 僕は
呃 你们聊了什么?
えっと 何を話してたんです?
关于白田君是何等性欲的化身的讲座
白田君が如何に性欲の権化であるかの講習会
你在开玩笑吧
冗談ですよね
是开玩笑 只聊了些琐碎小事罢了
冗談よ 些末なことしか話していないわ
这…这样啊
そ…そうですか
不过 如果用一句话概括
まあ 押しなべて言うなら
大概就是我过度恶意揣测她了吧
彼女のことを 邪推しすぎていたとわかったくらいかしらね
绘梨 我说 那个人是你喜欢的类型吧
エリィ あんた あの人のことタイプでしょ
啊 暴露了!?
え バレた!?
没什么的 我们只是朋友啦
大丈夫だよ ただの友達だから
对了
そうだったわ
之前 绘梨依同学把剩下的这些都塞给我了
この間 エリィさんから余ったヤツを押し付けられたのだけれど
啊 这样吗
え そうなんですか
要不要小玩一下?
ちょっと遊んでいかない?
水球命中对方更多的人获胜
より多く水風船を当てた方の勝ち
赢家能给输家下一个命令
勝者は敗者に一つ命令ができる
这样如何?
というのはどうかしら?
真的要玩么?
本当にやるんですか?
怎么?
なに?
和绘梨依同学能玩 和我就不行了?
エリィさんとはできて 私とはできないと言うの?
没…没有 不是这个意思…
い…いや そういう訳じゃ…
总而言之开始了
面对会长 我就算出全力也赢不了吧
会長が相手じゃ まじめにやったって勝てないだろうけど
但还是要以防万一 绝不能让会长湿身
でも万が一にも 会長をずぶ濡れになんてできないから
当心别打到她
当たらないように
不错嘛 白田君
やるじゃない 白田君
被你抢占先机了
先制されてしまったわ
不对吧 刚才那个有点…
いや 今の当たりに…
哎呀 不好了
あら 嫌だわ
怎么了?
どうしました?
我的胸罩都透出来了
ブラが透けてしまったわ
真是高手呢 你刻意瞄准的?
テクニシャンね 狙ってやったの?
啊 对不起
あ すいません
咦 等下 这个场景好像在哪里…
って あれ このシチュエーションどこかで…
对了 是和绘梨玩耍的时候
そうだ エリちゃんと遊んだ時に
但那时候 也不是胸罩透出来吧
でもあの時は確か ブラが透けたどころじゃなかったんだよなあ
怎么了? 你这副心不在焉的样子
なに? その心ここにあらずな表情は
难不成 那时你和她还有更劲爆的经历?
まさか 透けブラ以上の経験を あの時彼女と?
会长她 难道那次从一开始就看到绘梨了吗
会長 あの時エリちゃんのこと 最初から見ていたのか
不…不是 没…没有那回事…
い…いや 別に そ…そんなことは…
本来还想演一下来玩弄你的 没忍住直接就秒杀了
もう少し接戦を演じて弄ぶつもりだったのに つい瞬殺してしまったわ
那么 该给手下败将下什么命令好呢
それじゃあ 敗者にどんな命令を下そうかしら
请…请手下留情
お…お手柔らかに
我想想
そうね
好 那就…
よし それじゃあ…
我出汗了 你用舌头给我舔干净吧
汗をかいたから 舌で舐めとってもらおうかしら
什…什么!? 你在说什么!?
は…はい!? 何ですかそれ!?
这也和那时的情况很相似啊
これもあの時のシチュエーションに似てるような
难道说 她是在故意把那天发生的事重演一遍…
もしかして あの日の出来事を意図的に再現しているんじゃ…
那个 会长
あの 会長
你还在对我不重视毕业去向在外面玩的事生气吗?
僕が進路を軽く考えて遊んでたこと まだ怒ってます?
我有什么必要生气吗?
なぜ怒る必要があるの?
现在 你对将来的事不是有在认真筹划和行动吗?
あなた いまは進路については 真摯に取り組んでいるじゃない?
既然这样 就没必要让我做这种不正常的事吧
なら そんなアブノーマルなことじゃなくても
毕竟 这里是公园
ここ 公園ですし
而且让我来舔的话 太脏了
それに僕が舐めるなんて 汚いし
没关系的 这里只有我们两个
大丈夫よ ここには私たちしかいないし
而且 也不会脏的
それに 汚くなんてないもの
我回去后会消毒的
帰ったら消毒するから
那从一开始就不要做不行吗
ならやめた方がいいんじゃないですかね
怎么?
なに?
被女生舔自己脖子上的冰淇淋没关系 让你舔别人就不愿意了?
女性に首筋のアイスを舐められるのは良くて 自分が舐めるのは嫌なの?
果然还在耿耿于怀
やっぱり根に持ってる
不 不是这个意思…
いや そういう訳じゃ…
那就少废话赶紧行动
なら粛々と遂行なさい
舔…舔脖子上的汗就行吧?
く…首筋の汗で いいんですか?
哈? 谁让你舔脖子了?
はあ? 誰が首筋と言ったの?
看清楚了 我的脖子可没有出汗
よく御覧なさい 首に汗なんてかいてないでしょう
比方说衣服里面
例えば服の下
还有腋下
脇の下とか
胸口
胸元
肚子
お腹
还有大腿内侧
それと内股
要舔的话 就是这几个地方吧
舐めるならこのあたりかしらね
我就大发慈悲让你选一处吧
特別に一か所選ばせてあげるわ
这些地方都不行啊!
全部無理ですって!
真是的 明明想全都舔一遍
まったく 本当は全部いきたいクセに
你真是闷骚啊
本当にムッツリね
那样的话我可以强制命令你 把我全身都舔一遍哦?
それなら強制的に全身 と命じてあげてもいいのだけど?
她…她是真想让我这样做吗
ほ…本当にやらせるつもりなのか
她可是下定决心就不会改变的性格啊
行動決めたらてこでも動かない性格だ
趁她还没提出更荒唐的要求
これ以上無茶振りされないうちに
只能选择一处相对最安全的地方了
比較的セーフなところを選ぶしかない
那 就有劳你了
じゃあ お願いするわ
好…好的
は…はい
在那些选项里 感觉肚子是最正常的了
あの選択肢なら お腹が一番普通かと思ったけど
但冷静下来思考 也完全不正常啊
冷静になれば 全然普通じゃない
绘梨那时候我是被动方
エリちゃんの時は受け身だったけど
而这次 我要主动去舔会长的肚子…
これは 自分から能動的に会長のお腹を…
你这么一直盯着 我感觉出的汗会更多哦
そんなに見つめられたら 余計に汗をかいてしまいそうなのだけど
对…对不起
す…すいません
会长的肌肤
会長の肌
晶莹剔透的 而且好香
透き通るようで いい香りで
我要把这划过肌肤的汗珠…
この肌をつたう水滴を…
来吧 快点
さあ 早く
辛苦了 白舔君
お疲れ様 ペロ田君
你口技还不错嘛
なかなか上手だったわよ
对了 以防万一我再声明一次
ああ それと念のためもう一度言っておくけれど
你不要深究我「为什么要这么做」
「なぜこんな事を」なんて 深く考えないことね
因为最近我都没搭理白田君 所以才来逗逗你
最近白田君をかまってあげていなかったから 相手をしてあげた
原因仅此而已
それだけの理由なのだから
不过嘛
まあ でも
要是今天的体验太过刺激
今日の体験が刺激的すぎて
覆盖掉了你和那个女孩在这公园的记忆 那就抱歉咯
あの娘との公園での記憶を上書きしてしまったら ごめんなさいね
那时 我感觉自己听到了会长动机的关键部分
僕はこの時 会長の動機の核心めいたものを聞いた気がしたが
白田君?
白田君!
但那段记忆被烧坏 和晕眩的视线一同消失了
その記憶は熱にやられ 渦巻く視界と共に消えていった
坚…坚持一下 我马上重新来过
ま…待っていなさい すぐなかったことにしてあげるから
暑假的最后一天
夏休みの最終日
我们去了县里的度假村
僕たちは県内のレジャー施設を訪れていた
真是美景啊
なかなかの佳景じゃない
我也是第一次来 真是个好地方呢
僕も初めて来たけど 良い所ですね
就在前几天
前日のこと
终于上完了暑期补习班的我
予備校の夏期講習期間を終えた僕の元に
收到了会长的消息
会長からメッセージが届いた
正适合放松心情呢
心行かしには丁度いいわね
来 我们走吧
さ 行きましょう
嗯
うん
暑期补习结束后 会长会辅导我学习
夏期講習が終わったら その後は会長が勉強を見てくれる
虽然她说不需要什么回报
特にお礼はいらないって言ってたけど
但即便如此 我也要想办法报答她
それでも 何らかの形で恩返ししたい
我已经做好这里的攻略了
ここの予習もしてきたし
就让我好好招待会长 让她享受一番吧
会長をもてなして ゆっくり楽しんでもらうぞ
从哪里开始逛?
どこから回る?
你有提议的话就听你的
希望があるなら聞いてあげるわよ
啊 那要不先买点喝的再开始逛吧?
あ それなら 飲み物を買ってから回りませんか?
附近就有家可以外带的咖啡厅
すぐそこに テイクアウトできるカフェがあるんで
就这么做吧
そうしましょうか
啊 对了 说起来挺巧的…
ああ そういえば 偶然なのだけれど…
我从熟人那里拿到了两张那家店的饮品券
そこの店のドリンクチケット二枚分 知り合いから貰っていたの
心怀感激吧 我就请你一杯…
感謝なさい 一杯ご馳走して…
我买回来了 黑咖啡可以吧
買ってきました ブラックで良かったよね
多少钱?
代金は?
啊 我请客
あ 僕の奢りってコトで
就当是今天邀请我的回礼
今日誘ってもらったお礼です
今天我想喝香草拿铁
今日はバニララテの気分だったの
作为衣柜 要察觉到主人最想要的东西再拿过来
クローゼットなら 主人の一番望むものを察して持ってきなさい
给 这张优惠券拿去用吧
ほら このチケットを恵んであげるわ
好…好的
は…はい
你在发什么呆? 快点帮我穿上
何をぼさッとしているの? 早く履かせなさい
啊 好
あ はい
会长竟然主动走到了隐蔽处
会長から物陰に移動してくれた
这种事好像几乎没有过
こんなこと滅多に無かったような
接下来做什么呢
次はどうしましょうか
前面好像有家北欧杂货店 要去逛逛吗?
この先に 北欧雑貨のお店があるらしいんで 覗いてもいいですか?
嗯 可以哦
ええ いいわよ
啊 好像就在这里
あ ここみたいですね
嘿 挺可爱的嘛 手感也很解压
へえ 可愛らしいわね 温かみがあって
真的吗?
本当ですか?
好嘞
よし
抱歉 我上个厕所
すいません ちょっとトイレに
好
ええ
你有什么看中的东西吗?
あなたは 何か目ぼしい物はあった?
我觉得木雕杯垫之类的挺不错
木彫りのコースターとか 良いなと思いました
会长呢 你中意刚才那只布偶吗?
会長も さっきのぬいぐるみ 気になってませんか?
不 并没有
いえ 別に
诶?
え?
虽说是很可爱 但是没必要
可愛らしいとは言ったけれど 必要ないわ
与其盯着布偶 还不如注视镜子里的自己来得更安心
ぬいぐるみを眺めるなら 鏡を眺めていた方が よほど心安らくもの
啊 对不起
あ すいません
其实刚才 我想作为今天你邀请我的谢礼
実はさっき 今日誘ってくれたお礼ってことで
把它作为礼物送给会长
会長にプレゼントとして
那个 会长?
あの 会長?
与其从你那里接受恩惠 不如我反过来施恩
あなたから施しを受けるくらいなら 逆に私が恵んであげるわ
你想要木雕杯垫对吧
木彫りのコースターよね
为什么!?
なぜ!?
明明我觉得那样挺好的啊
良かれと思ってだったんだけどなぁ
那么 接下来做什么?
ほら 次はどうするの?
啊 那就…
あ じゃあ…
这里好像可以坐船哦
ここ ボートに乗れるみたいなんですよ
我还没有坐过 可以的话要去坐吗?
僕 乗ったことないんですけど 良かったらどうです?
行 你想坐的话就坐吧
まあ あなたが乗りたいのなら
真舒服啊
気持ちいいですね
感觉有种漂浮感
なんというか 浮遊感が
是啊 坐船的感觉比想象中好呢
そうね 思ったより乗り心地がいいのね ボートって
咦 会长你也是第一次坐船吗?
あれ 会長もボート初めてなんですか?
你很多事都经验丰富 我还以为你肯定坐过呢
いろいろ経験豊富だから 乗ったことあると思ってました
有…有些事 我也是有第一次的啦
わ…私にだって 初体験のことくらいあるわよ
不行吗?
悪い?
不…不是
い…いえ
话说 换我来划一会儿吧
そんなことより 漕ぎ手代わってあげるわ
看着你这疲惫不堪的样子我也不爽
疲労困憊の様相を見るのも不愉快だし
不用 我还能继续
いや まだ大丈夫です
喂 都说了我来替你划
ちょっと 私が代わってあげると言っているのだから
真的 没关系的
ホントに 大丈夫です
会…会长!
か…会長!
啊 吓我一跳
ああ 驚いた
一不小心脚滑掉下去了
うっかり足を滑らせてしまったわ
不 明显是故意的吧…
いや 明らかに故意じゃ…
虽然本不想因为这种事使用能力
こんなことで能力を使うのは不本意だけれど
但也不能就这么一直湿着身子
濡れたままという訳にもいかないから
重新回到坐船之前了啊
ボートに乗る前にやり直したのか
咦 会长呢?
あれ 会長は?
真是的
まったく
那个 会长 你在做什么…
あの 会長 何を…
什么「做什么」
「何」じゃないわよ
干嘛一副呆住的表情?
何を呆けた顔をしているの?
好了 接下来想去哪里逛?
ほら 次はどこを回りたいの?
再这么磨磨蹭蹭 一天就要结束了哦?
モタモタしていたら 一日が終わってしまうでしょう?
呃 我不是说这个
えっと そうじゃなくて
为什么你自己穿上了…
なんで自分で履いて…
咦?
え?
这…这是因为你太过愚笨 我已经等不及了
こ…これは あなたが愚鈍だから待ちきれなかったのよ
劳烦我亲自动手这件事 你给我好好反省
私の手を煩わせたこと 猛省なさい
对…对不起
す…すいません
我明明是打算好好招待会长的
会長をもてなすつもりだったのに
但却感觉让她心情越来越差了
なんかどんどん不機嫌にさせてる
我到底是哪里没做好呢
何がいけなかったんだろうか
对不起 我好像做了些多余的事情
すいません なんか余計なことをしているみたいで
不 并非如此
違うわ そうじゃないの
不知为何 你今天似乎一直紧绷着
あなた何故だか 妙に肩肘を張っているのだもの
一直那样的话 你只会带着满身疲惫结束今天
そんな調子じゃ 疲労感だけを残して今日が終わってしまうわ
难得我想犒劳一下你
せっかく私が労ってあげようとしてるのに
作为你暑期补习班努力后的奖励
夏期講習頑張ってくれた ご褒美にって
难道说
もしかして
会长今天之所以有些奇怪…
今日会長がなんか変だったのって…
是因为她在替我着想吗
僕のことを気遣ってくれてたのか
怎么了? 干嘛一脸呆滞的
なに? 鳩が豆鉄砲を食らったような顔は
这…这可是我特意安排的犒赏哦
わ…私がわざわざ労ってあげようというのよ
你要是不心怀感激地收下 可是重罪
ありがたく受け取らないなんて かえって罪というものだわ
非…非常感谢
あ…ありがとうございます
不过 我没关系的
でも 大丈夫です
我已经充分感受到会长的好了
僕はもう 十分に良くしてもらってます
监督我考试学习自不用说
受験勉強を見てもらえるのは勿論だし
更重要的是多亏会长 我变得更积极了
何より会長のおかげで 前向きになれた
而且
それに
开心的约会地点
昨晚我就开始思考「明天如果这么做会长会开心的吧」
昨日の夜 「明日はこうしたら会長は喜んでくれるんじゃ」って考えて
并付诸实践
実践して
光是那样 我就已经很开心了
それだけでもう 僕は楽しめてますから
哦 你还挺油嘴滑舌的嘛
へえ なかなかキザなことを言ってくれるじゃない
诶 有吗!?
え 言ってました!?
而且 区区白田君就想让我感到开心
それに 白田君ごときが私を喜ばせようだなんて
我还真是被小瞧了呢
随分と低く私を見積もってくれたわね
不…不是 我没这个意思…
い…いや そういうわけじゃ…
你真是…
本当に…
太嚣张了呢
生意気だわ
那恭敬不如从命 让我听听你之后的计划吧
じゃあ お言葉に甘えて この後のプランを伺おうかしら
你会让我玩得开心的吧
じっくり楽しませてくれるのでしょう
你这特意一说 我反倒没自信了…
そう改められると 自信が…
その腕に絡んだ時計の針は
缠绕在你腕上的时针
Close-set mind
狂わないなんて信じていないで
毋庸置疑会行至疯狂
進もうと急かすような秒針
仿佛在催促前行的秒针
Close-set mind
巻き戻そう 抓んだ竜頭回し
拧动发条 让我们逆转时光吧
奇想夢譚になっていく
坠入梦幻奇谭
曖昧が依然あるなら
若暧昧仍旧存在
触れて確かめてしまえばいいよ
亲自触碰来确认这一切
現実を脱がせて
褪去现实的桎梏
Let me hightail it out of here
繰り返すほど牴牾しい
越是重演便越显矛盾
儚いって知りながら 求めてしまう
明知虚幻 却仍执于追寻
背徳の夢
这场背德之梦